Tal vez ya te conozco,
Tal vez ya convivo contigo todos los días,
Tal vez sé mucho de ti
Tal vez no.

Tal vez tu mirada me cautiva,
Tal vez tu presencia me hace el día,
Tal vez tu voz me da tranquilidad,
Tal vez no.

Tal vez Dios o el Universo me llevaron a conocerte,
Tal vez nuestra conexión se dio de manera natural,
Tal vez fue el destino,
Tal vez no.

No sé si seas parte de mi vida o aún no
Cualquiera se el caso, sé que eres mi vida, mi luz
Sé que daría todo por ti y sé que haría todo por que seas feliz
Ya sea que eso signifique que sigas con o sin mí. 